The vitelline vesicle serves as an initial reservoir of nutritional information.
La vescicola vitellina è, inizialmente, come una riserva di informazioni nutritive.
It is present, but at a certain point, the system grows so extensively within it
È presente, ma ad un certo punto il sistema vi cresce talmente tanto
that, in fact, it undergoes relative regression.
che, di fatto, essa non regredisce relativamente.
This vitelline vesicle will merge with the embryonic pedicle
Questa vescicola vitellina si unirà con il peduncolo embrionale
and together they will form the umbilical cord.
e i due formeranno il cordone ombelicale.
Thus, it is not a mere abrupt disappearance,
Quindi, non è proprio un «pfff» così,
but rather the encompassing field of global influence, if you will,
ma è il campo di suzione globale attorno, se vuoi,
but not strictly within the vitelline vesicle itself.
ma non all'interno della tua vescicola.
A portion of this vitelline vesicle will be integrated into the intestinal system.
Una parte di questa vescicola vitellina sarà integrata nel sistema intestinale.
However, the remnant of this yolk sac will be incorporated into the
Ma il vestigio di questo sacco vitellino sarà ripreso nel
embryonic pedicle.
peduncolo embrionale.
It will be integrated to constitute the entirety of the umbilical cord.
Essa sarà integrata per formare l'intero cordone ombelicale.
Thus, there is significant growth, and this growth will be particularly pronounced at the cerebral level.
Quindi c'è una crescita molto importante, e la crescita sarà molto importante a livello cerebrale.
Nevertheless, the digestive system appears to develop later.
Eppure, il sistema digerente sembra svilupparsi più tardi.
But fundamentally, it is more precocious, as it is the system that initiates the primary influence.
Ma fondamentalmente, è più precoce, perché è lui che porta l'influenza.
However, we are initially dependent on the maternal digestive system.
Ma siamo dipendenti prima di tutto da un sistema digerente della madre.
In its emergence, the glandular system appears prior to the nervous system.
Nello sviluppo iniziale, il sistema ghiandolare appare prima del sistema nervoso.
This implies that without a functional digestive system, viability is compromised.
Ciò significa che se non ho un sistema digerente, muoio.
Similarly, the absence of a glandular system is incompatible with life.
Se non ho un sistema ghiandolare, muoio.
Conversely, the initial absence of a fully developed nervous system is not immediately critical for early embryonic survival.
Se non ho un sistema nervoso, non è troppo grave.
The glandular system holds paramount importance.
Il sistema ghiandolare è molto, molto importante.
I will briefly discuss the hypothalamo-hypophyseal axis.
Vi parlerò un attimo dell'asse ipotalamo-ipofisario.
thyroid, adrenal, and even, to some extent, gonadal.
tiroideo, surrenale e anche un po' gonadico.
This is an exceedingly crucial axis
È un asse molto, molto importante
and we will briefly examine the relationship between the thyroid and the
e studieremo un po' questa relazione tra la tiroide e le
adrenal glands
ghiandole surrenali
in conjunction with the hypothalamus. We are entirely regulated
in relazione con l'ipotalamo. Siamo completamente regolati
and women, even more so, are governed by hormones.
e ancora di più le donne, dagli ormoni.
They are, 'metaphorically speaking,' influenced by the lunar cycle, operating on a 28-day rhythm. To address a
Sono dipendenti dalla luna, tra virgolette, 28 giorni. Trattare un
hormonal system
sistema ormonale
in the plane
nel piano
it often involves releasing phases of congestion.
spesso si tratta di liberare le fasi di congestione.
one may experience phases of congestion
si possono avere fasi di congestione
at the cervical level
a livello cervicale
at the thymic level
a livello timico
or even at the hepatic level
o anche a livello epatico
this is where one can intervene
è lì che possiamo agire
and then it's about understanding the mechanism
e poi è comprendere il meccanismo
of systems' biofeedback
di biofeedback dei sistemi
and then I will integrate all this into the digestive system
e poi rimetterò tutto questo nel sistema digestivo
with the sites of resorption
con i siti di riassorbimento
and how it manifests in the
e come si spiega nel
duodenal system, for example
sistema duodenale, per esempio
gonadal
gonadico
erythrocyte
eritrocitario
thymic, I need to address that
timico, devo andare in quella direzione
and you can already see it; from the palate, it is visible at the level of the testicles, just as
e la vedete già dal palato, la vediamo a livello dei testicoli come
it is seen
la vediamo
in the pregnant woman, these are white lines; it is visible at the level of the sternum, which
nella donna incinta sono linee bianche, la vediamo a livello dello sterno che
comes to close, the first contact that closes anteriorly on the
si chiude, il primo contatto che si chiude anteriormente sul piano
anterior plane will be a
anteriore sarà un
contact that will occur at the level of the angle of Louis; the angle of Louis is the meeting
contatto che si formerà a livello dell'angolo di Louis, l'angolo di Louis è l'incontro
of my
del mio
manubrium sternum with the two small protuberances of the manubrium, the sternal bars
manubrio dello sterno con le due piccole protuberanze del manubrio, le barre
sternal and the ramp
sternali e la rampa
meeting, will form the angle of Louis, which is the global expression
incontro, formerà l'angolo di Louis, che è l'espressione globale
of my flexion.
della mia flessione.
Therefore, this angle of Louis contains in its memory, in its
Quindi significa che questo angolo di Louis contiene nella sua memoria, nella sua
expression
espressione
of its formation, the history of my flexion.
di formazione, la storia della mia flessione.
At the moment this anterior phase closes, a specific formation will occur
Nel momento in cui ho questa fase che si chiude qui davanti, avrò una formazione
specific
specifica
here, at the level of my mediastinum.
che si realizza qui a livello del mio mediastino.
In other words, the sternal angle (of Louis) represents the dynamic equilibrium
In altre parole, l'angolo di Louis è l'equilibrio dinamico.
of the definitive formation of my mediastinum.
della formazione definitiva del mio mediastino.
Whereas the xiphoid process, when its formation is completed,
Mentre l'appendice xifoidea, quando si completa,
occurs much later,
si forma molto più tardi,
will occur simultaneously
si realizzerà nello stesso momento
with the integration of my cecum
in cui ho l'integrazione del mio cieco
into the right iliac fossa,
nella fossa iliaca destra,
which represents the terminal phase
che è la fase terminale
of the definitive positioning
dell'instaurazione definitiva
of my colonic frame.
del mio quadro colico.
At one point, it was a small embryo.
Ad un certo punto, era un piccolo embrione.
And it performed a flexion movement, like this.
E ha compiuto un movimento di flessione, così.
Anteriorly, during this flexion,
Qui davanti, al momento di questa flessione,
all the tissue integrates anteriorly. So here,
c'è tutto il tessuto che si integra verso l'avanti, quindi qui
anteriorly, we will observe that these are
davanti vedremo che questo è
the sternal bars, and when the sternal bars, along with the manubrium, converge during this flexion,
le barre sternali e nel momento in cui le barre sternali con il manubrio in questa flessione si
they will meet, leading to an anterior densification. At the moment of this densification,
incontreranno, ci sarà una densificazione anteriore nel momento in cui ho questa densificazione
this convergence represents the equilibrium of my mediastinum, meaning
questo incontro rappresenta l'equilibrio del mio mediastino, cioè
the cardio-pleuro-
lo spazio cardio-pleuro-
pulmonary space, okay, with the
polmonare, ok, con i
pulmonary structures, etc., beginning to position themselves. Okay, then with
polmoni ecc. che iniziano a posizionarsi, ok, poi con
time, this continues here, and later there will
il tempo continua qui e poi ci sarà
be what we call the xiphoid process; its formation occurs much later. The
più tardi quella che chiamiamo l'appendice xifoidea, si forma molto più tardi. L'
intestine,
intestino
during its development, performs a counterclockwise rotation of 270 degrees.
nel suo sviluppo compie un movimento di rotazione antioraria, un movimento di 270 gradi
As this descends to form my entire sternum, including the sternal angle,
nel momento in cui questo scende per formare tutto il mio sterno con l'angolo di Louis
my intestine also descends.
il mio intestino scende
here, initially, it is located there and then descends
qui inizialmente è lì e poi scende
into the right iliac fossa, the cecum integrates, and once fully integrated into
nella fossa iliaca destra, il cieco si integra, e quando è completamente integrato nella
the iliac fossa—that is, even postnatally—the final manifestation is observed
fossa iliaca, cioè anche dopo la nascita, ho la finalità che si manifesta
here, at the xiphoid process.
qui, il punto xifoideo.
This implies that the xiphoid process represents the dynamic equilibrium of
Ciò significa che il punto xifoideo rappresenta l'equilibrio dinamico della
the definitive establishment
collocazione
of the colonic framework within the definitive right iliac fossa, specifically the cecum.
definitiva del mio quadro colico nella fossa iliaca destra definitiva del mio cieco.
Because at a certain point, it undergoes elongation, and this is where it integrates into the definitive iliac fossa,
Perché ad un certo punto, si estende, ed è lì che si combina la fossa
yet it necessitates both flexion and longitudinal growth
definitiva ma ho bisogno della mia flessione e della mia crescita longitudinale
for elongation.
per allungarmi
This does not occur solely through flexion; rather, it involves the totality of movement, which subsequently entails
questo non avviene solo nella flessione, avviene nella globalità del movimento che è poi un
a movement of iteration of sternal deformations, indicating equilibrium in movements
movimento di iterazione delle deformazioni sternali, questo mostra equilibri dei movimenti
whether of
sia di
a genetic organizational type, meaning we receive transgenerational information
tipo di organizzazione genetica, cioè si riceve un'informazione transgenerazionale
e.g., 'like my father, I also have this thoracic configuration,' or 'like my mother, I have a notched thorax,'
ho come mio padre, ho anche il torace così, o come mia madre, ho il torace a breccia
etc. Alternatively, it may sometimes indicate calcium-related deficiencies that can
ecc. Oppure a volte mostra difetti a livello calcico che possono
occur. This entire
esserci. Tutto questo
anti-clockwise intestinal developmental movement, which is
movimento di sviluppo intestinale che avviene in senso antiorario
highly specific,
ben specifico,
organized by a mesenteric vascular axis, which we will simultaneously contextualize within the
organizzato da un asse vascolare mesenterico, che allo stesso tempo andremo a collocare nel
movement of the brain, while concurrently, the upper limbs are developing. Therefore,
movimento del cervello e allo stesso tempo avrete gli arti superiori che si formeranno. Quindi
we will learn to re-engage with the 'Tai Chi of the brain,' followed by the 'Tai Chi of the intestine,' and then
impareremo a rifare il tai chi del cervello e poi faremo il tai chi dell'intestino e
subsequently,
poi
the 'Tai Chi of the upper limb.' This implies that phenomena observed here could be the expression
il tai chi dell'arto superiore, quindi ciò significa che ciò che può accadere qui può essere l'espressione
of an imbalance on a purely cerebral or purely digestive plane. Flexion,
di uno squilibrio su un piano puramente cerebrale o puramente digestivo, flessione
relative extension,
estensione relativa
but also extension and elongation, because the overarching process is
ma estensione e allungamento perché il grande processo è mi avvolgo ma anche mi allungo
one of coiling, but also of lengthening.
vedi, e mi raddrizzo in questo movimento
You see, and I straighten within this movement.
tutte le linee, tutta la forza anteriore viene a ricondursi verso
all lines, all anterior forces converge towards
toutes  les  lignes,  toute  la  force  antérieure  vient  se  ramener  vers
anteriorly.
in avanti.
So I first start from my notochord where I have the wave.
Quindi parto innanzitutto dalla mia notocorda dove ho l'onda.
This wave creates my neural tube.
Questa onda crea il mio tubo neurale.
And this neural tube will lead all the material to develop anteriorly
E questo tubo neurale porterà tutto il materiale a svilupparsi in avanti
in relation to the growth and straightening of the embryo.
in relazione con la crescita e il raddrizzamento dell'embrione.
So first, I have this wave, then I have my neural tube,
Quindi, innanzitutto, ho questa onda, poi ho il mio tubo neurale,
and then...
e poi...
will create the folding. So the midline creates the posterior midline which creates
creerà l'avvolgimento. Quindi la linea mediana crea la linea mediana posteriore che crea
the anterior midline, which becomes an axis of positional probability again,
la linea mediana anteriore, che ridiventa un asse di posizione di probabilità,
because I have, for
perché ho, per
example, the creation of my red blood cells, my gonads, it's all that brings me anteriorly.
esempio, la creazione dei miei globuli rossi, le mie gonadi, è tutto ciò che mi porta in avanti.
And sometimes you have people, they are blocked in their life initiation. Initiated,
E a volte si hanno persone, sono bloccate nella loro iniziazione alla vita. Iniziati,
that means
significa
that they start, that they can start. And you have this line and sometimes you have
dire che iniziano, che possono iniziare. E si ha questa linea e a volte si hanno
densities on this line, areas of what I call...
delle densità su questa linea, delle zone di ciò che chiamo...
of time and sometimes I will look for a blockage on this line, I look for a knot,
di tempo e a volte cerco su questa linea un blocco, cerco un nodo,
a
una
densification and I will release this knot. There is a way to release these knots, to
densificazione e libererò questo nodo. C'è un modo per liberare questi nodi, di
unravel these
sciogliere questi
knots and you re-release the possibility, the probability of the person. So you understand
nodi e si rilascia la possibilità, la probabilità della persona. Quindi si comprende
that it is a kinetic biodynamics of developing growth, in relation
che è una biodinamica cinetica dello sviluppo in crescita, in relazione
with
con
my brain, in relation to my lines of force that we will find at the level of the team.
il mio cervello, in relazione con le mie linee di forza che ritroveremo a livello dell'equipe.
level of my axes, both Urmerian and my branchial arches, that
livello dei miei assi sia Urmeriani che dei miei archi branchiali, che
everything reverberates
tutto si ripercuote
on this famous sphenobasilar synchondrosis which, do not forget, is a fulcrum in the
su questa famosa sinfisi sfeno-basilare che, non dimenticate, è un fulcro nella
phase of development.
fase dello sviluppo.
Remember this phase of development here, at the level of my notochord, where
Ricordate questa fase di sviluppo qui, a livello della mia notocorda, dove
finally I have this wave of development with my zero point, that is to say the
finalmente ho questa onda di sviluppo con il mio punto zero, cioè il
point
punto
immobile and the point of Hensen's node, which migrates through space, giving rise to
immobile e il punto del nodo di Hensen che si sposta nello spazio, che darà
the
il
In German, there is a word for it, the precursor forces to
In tedesco, c'è un termine simile, le forze precorritrici per
arrive at.
giungere a.